friends colleagues we have reached a
amigos compañeros hemos llegado a un
point in life we ​​have reached a
punto de la vida hemos llegado a un
point in life like youtube in
punto de la vida como youtube en
particular where this is
concreto en que esto se está
becoming a
convirtiendo en una batalla campal por
pitched battle to try to get viral content and for that we don't know what [ __ ] to come up with okay because the more [ __ ] the less things happen to you the more they go viral this is the [ __ ] it's very little and no on this
la [__] es la poquísima y no en esta
occasion we're not talking about anyone with
ocasión no estamos hablando de nadie con
a mansion with a pool or anyone with a
una mansión con piscina ni nadie con un
broken arm or someone who has
brazo roto ni alguien que le haya echado
pepper sprayed a pitcher or anyone who has been
spray pimienta a un pitcher o nadie al
hit by a delivery guy
que un repartidor le haya pegado una
no
otra no
today I'm here to talk to you about a music channel
hoy os vengo a hablar de un canal de
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
but it's not that pathetic
no no pero tampoco tan lamentable
either not that pathetic in fact what I'm
tampoco tan lamentable de hecho lo que
bringing you is pure art I don't know if some of you
os traigo es puro arte no sé si algunos
know citizen action he's an
conoceréis acción ciudadana es un
English speaking youtuber I saw his channel
youtuber de habla inglesa vi a su canal
in the description which has become
en la descripción el cual ha llegado al
successful
éxito
doing covers of songs that everyone
haciendo covers de canciones que todo el
knows
mundo conoce
we'll know how to explain it between the song
sabremos explicarlo entre la canción de
al estar okay to know what the mythical
al estar vale saber cuál es la mítica
song is  of cee
canción de cee
and
y
well this man sings the lyrics of that
pues este hombre canta la letra de esa
song but with the music and with the tone
canción pero con la música y con el tono
of any famous song such as
de cualquier canción famosa como por
despacito
ejemplo de despacito
[Music] they
[Música]
are the same
son por igual
be
hay que estar
and really think about it and no it's not
y en verdad lo piensa y no no es una
[ __ ] damn what a [ __ ] genius who comes
chorrada [__] qué [__] genio que a quién
up with the idea of ​​singing the song al
se le ocurre cantar la canción de al
estar with the music of despacito or with
estar con la música de despacito o con
the music of pimpinela it's [ __ ]
la música de pimpinela es una [__]
amazing it's a [ __ ] marvel art well I just
pasada es una [__] maravilla arte pues
discovered a successor we
bien acabo de descubrir a un sucesor
could at least call him
podríamos llamarlo por lo menos
spiritual who himself defines his
espiritual que él misma mente define su
channel as a channel that does covers of
canal como un canal que hace covers de
the all stars song but with
la canción de all stars pero con
different instruments not to be happy
distintos instrumentos no ser contento
that this kid has the word
que tiene este chaval de la palabra
instrument but I looked it up on
instrumento pero yo lo he buscado en la
wikipedia to read or the definition
wikipedia para leer o la definición la
which is an object formed by one or several
cual es objeto formado por una o varias
pieces that is used to produce music
piezas que se usa para producir música
[Music] [Music
[Música]
as you can see the concept of the word
como veis el concepto de la palabra
instrument for this man is quite
instrumento para este señor es bastante
broad and do you know with which of those
amplio y sabéis con cuál de esos
instruments he
instrumentos
has one of the videos that has become
tiene uno de los vídeos que se ha hecho
most popular on his channel a million
más popular en su canal un millón
six hundred thousand views
seiscientos mil visitas
playing while being on the tummy of a
tocando al estar en la barriga de un
fat cat
gato gordo
has a video with one million six hundred
tiene un vídeo de un millón seiscientos
thousand views playing all stars
mil visitas tocando a all stars dándole
patting the tummy of this very fat cat
golpecitos en la barriga a este gato tan
and I'm here with videos here with videos
y yo aquí con vídeos de aquí con vídeos
of not going over 10,000 views I have to
de no pasas de las 10.000 visitas
consider almost in my
tengo que plantearme casi en mi tiempo
free time to start the eyes player with my
libre al start the eyes player with my
finger and Maitham index chat on and
finger and maitham index chat on and
health of life for it hurts I have no
health of life for it hurts no tengo ni
[ __ ] idea what I just said no if
[__] idea de lo que acabo de decir no si
stay
quedarse
if you laughed a lot with my
si os habéis reído mucho con mi
pronunciation the case that means touched
pronunciación el caso que significa tocó
while being with my finger and my thumb in the
al estar con mi dedo y mi pulgar en
shape of an L on my forehead is a phrase from
forma de l en mi frente es una frase de
the song that this kid has taken it
la canción que este chaval lo ha llevado
totally literally
totalmente a lo literal
[Music]
[Música]
is a putt and ximo genius it may
es un putt y ximo genio es que os
seem absurd to you but it seems like a
parecerá absurdo pero a mí me parece un
putt and ximo genius to me and I didn't want to end
putt y ximo genio y no quería finalizar
this video say goodbye to you for today
este vídeo despedirme de ustedes por hoy
without including in this compilation one of
sin incluir en este recopilatorio uno de
his videos that I like the most or not although they
sus vídeos que más me gusta o no aunque
are all a [ __ ] masterpiece but
todos son una [__] obra maestra pero
this one in particular is titled  playing while
este en concreto que se titula tocando
being with the while being or in other words playing while
al estar con las al estar o sea tocando
being the song with some while being
al estar la canción con unas al estar